1. Выбор подразделения(заранее составленный выпадающий список) или ввод ручками самим сотрудником:
	- фиц
	- кухня
	- бар
	- админ состав
2. Выбор сотрудника(заранее составленный выпадающий список) или ввод ручками самим сотрудником
3. Возможно выбор темы опроса (заранее составленный список):
	- горячка
	- холодка
	- сушеф и так далее
4. Вывод рандомного вопроса из списка заранее составленных + варианты ответов
5. Вывод результата на страницу с подсчетом баллов сотрудника 

При условии, когда админка не создается:
1. Бесплатный гит репозиторий к которому имеют доступ все
2. Самостоятельное и не самое удобное редактирование подразделений, вопросов и прочего + перезалив на гит. 

При условии создания админки:
1. Есть возможность самому добавлять\удалять\редактировать списки подразделений, сотрудников, вопросов
2. Можно отправлять результат на почту или в админку
3. Можно ограничить роли админов (что бы админ мог редачить только списки и вопросы зала и так далее. но это уже дороже)
4. Ежемесячная оплата хостинга ~240uah + ежегодная оплата домена (200~500uah)
5. Можно сделать возможность логина на сайт что бы не заходил никто рандомный (вход с помощью ТГ или аккаунта, пароля созданного админом)

